♪Hari itu♪
♪Tidak ada kata selamanya
tidak berpisah♪
♪Aku sangat romantis♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi dan lagi?♪
♪Menangis dan hidup kembali♪
♪Dari kematian♪
♪Sampai sekarang pun♪
♪Belum selesai berlatih♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Kebahagiaan itu sangat sulit, anehnya♪
♪Menjadi panutan yang dipuji♪
♪Pada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?♪
♪Seperti mengingatkan,
menguji, menyalahkan♪
♪Siapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Kau harus hidup dengan baik♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti candaan♪
♪Hidup akan menjadi tidak membosankan♪
♪Betapa bagusnya hidup bebas♪
♪Aku lebih baik tanpamu♪
♪Kekurangan yang tidak bisa sempurna♪
♪Sangat sakit untuk mendoakan♪
♪Kita mengangguk dan tersenyum♪
=Ambisi Asmara=
=Episode 6=
Aku sudah sampai di
bawah. Aku tunggu kau.
Oh iya, ada sesuatu yang
belum sempat kukatakan padamu.
Aku sudah mau menikah.
Dengan siapa?
Apakah...
Apakah orang yang dahulu
kau kenal di London?
Kau tidak mengenalnya.
Kalau ada kesempatan, aku
akan perkenalkan padamu.
Jangan pulang terlalu malam.
Guru, maaf aku terlambat.
Cepatlah.
Baik.
Permisi, aku mau bertanya.
Hari ini memasak apa?
Salad Taman.
Apakah kita pernah
bertemu di suatu tempat?
Grup Jinda.
Apakah kita saling kenal?
Pernah bertemu di perusahaan.
Halo, aku Xu Yan.
Halo, aku Fang Lei.
Aku calon istri Shen Haoming.
Aku adik kelasnya.
Kami kuliah bersama
saat di London.
Selain itu,
keluarga kami
sudah lama berteman
dengan keluarga Kak Haoming.
Kalau begitu,
sudah saling kenal
bertahun-tahun.
Umur 16 tahun.
Sudah saling kenal
sejak umur 16 tahun.
Makanya kau seperti
adik kandung.
Kalau ada waktu, sering-seringlah
bermain di rumahku.
Kita bisa pergi
berbelanja bersama.
Baik.
Lei,
kau pandai sekali memasak.
Ini kelihatannya
sangat menggugah selera.
Bolehkah aku mencicipinya?
Boleh.
Terima kasih.
Benar-benar pandai memasak.
Apakah nanti kau
ada urusan lain?
Kalau tidak ada
urusan, kita pergi makan.
Ajari aku cara membuatnya.
Baik.
Kak Xu Yan,
terima kasih sudah
mentraktirku makan.
Jangan
begitu sungkan padaku.
Kalau ada waktu, kita
sering-sering bertemu.
Aku senang sekali
kau juga begitu baik padaku.
Saat sekolah di luar negeri,
aku masih kecil.
Kak Haoming selalu
mengkhawatirkanku.
Dia takut aku sangat
merindukan rumah,
juga takut aku
ditindas orang asing.
Jadi, dia selalu
mengunjungiku begitu ada waktu.
Dia menganggapmu sebagai adik,
sudah seharusnya dia menjagamu.
Dia malah seharusnya
melakukannya dengan lebih baik.
Bukankah aku baru
bekerja di Jinda?
Kak Haoming sudah
mengaturku ke proyeknya.
Aku perlu merepotkannya
lagi untuk berbagai urusan.
Kalau begitu, lakukan
pekerjaanmu dengan baik
agar tidak merepotkannya,
benar, 'kan?
Lei, jangan minum
anggur sebanyaj itu.
Makanlah ini semua.
Sangat enak.
Melihat Kak Haoming
bisa menikahi
pengantin
yang begitu cantik
dan begitu hebat,
aku benar-benar
turut senang untuknya.
Ini pertama kalinya
aku menghadiri pernikahan
setelah pulang dari luar negeri.
Aku jadi pengiring
pengantin kalian,
oke?
Baik.
(Shen Haoming dan Xu Yan)
♪Kau pernah bersinar,
matahari itu♪
♪Membiarkan buket
bunga mekar lalu layu♪
♪Pernah bergandengan tangan,
garis di telapak tangan♪
♪Pernah terhubung, simpul
kusut menjadi penantian♪
♪Juga pernah kehilangan
keindahan itu♪
♪Melewati tatapan jutaan kali♪
♪Tidak ada waktu untuk
merangkul denyutan itu♪
♪Akan mengeras menjadi katilayu♪
♪Setiap kali kau
bicara, alam semesta ini♪
♪Dan takdir pun diam♪
♪Apa yang kau gunakan♪
♪Untuk menggambarkanku?♪
♪Sampai matahari
terbenam, ada senyuman♪
♪Ada air mata
mengalir, tidak sedih♪
♪Saat aku melihat ke belakang♪
♪Apakah kau menungguku?♪
♪Pernah mencintai
seperti kembang api♪
♪Berlari ke bintang-bintang♪
♪Tidak takut sakit♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
♪Bahkan kalau hanya
sesaat, berkedip♪
♪Menghabiskan air mata♪
♪Laut biru tua
berubah menjadi buih♪
Dipersilakan kedua pengantin
mengambil cincin satu sama lain.
♪Kalau pernah diingat olehmu♪
Haoming,
silakan kenakan cincin
di jari manisnya sebagai suami.
Silakan pengantin
wanita mengambil cincin.
Silakan kenakan cincin ini
pada Haoming
sebagai istri.
♪Bilang padamu♪
♪Aku mencintaimu tidaklah salah♪
♪Kau yang menulis ulang diriku♪
Hadirin sekalian,
ayo kita beri
tepuk tangan yang meriah.
Silakan kedua pengantin
berpelukan dan berciuman
penuh cinta.
♪Kalau pernah diingat olehmu♪
♪Sudah cukup♪
Ayo, terus bertepuk tangan!
Kita jadi saksi untuk mereka.
Ucapkan selamat menikah
dan semoga langgeng pada mereka.
- Selamat.
- Silakan masuk.
- Ayo, silakan masuk.
Kak Yan,
kau cantik sekali.
Kak Yan, kau sangat
cantik hari ini.
- Kakak ipar tampan sekali hari ini.
- Benar, 'kan?
Kau juga berpakaian
sangat bagus.
Terima kasih. Terima kasih.
- Makan dan minum dengan baik
- Baik
Aku akan menemukanmu
sebentar lagi
Selamat!
- Terima kasih. Terima kasih.
- Silakan masuk.
Apakah di sinilah tempat
berlangsungnya pernikahan?
Bagaimana penampilanku?
Seperti teman sekelas Jiajia
Xu Yan
Agak mirip.
Itu dia
Paman Fu
Hao Ming
Aku akhirnya menunggu
sampai kau menikah
Menikah dengan istri yang baik
- Ya, dia hebat.
- Selamat. Selamat.
Posisi kau ada di sana
- Di depan
- Xu Yan
Terima kasih Paman Xu
telah memberiku buku Anda
Paman, bisakah kau
menandatangani untuk saya?
Baiklah
Paman Bibi
Sungguh suatu kebetulan
Dimana Jia Jia?
Dia sibuk dengan pekerjaan
dan tidak bisa kembali
Kami akan kembali
mengunjungi saudara.
Tinggal di sini
Rencana untuk
Bermain di Jingzhou selama beberapa
hari lagi sebelum kembali ke rumah
Aku tak menyangka bisa
hadir di pernikahanmu.
Selamat
Itu benar
Aku punya hadiah untuk Jiajia
Mengapa kau tidak ikut denganku
untuk mengambilnya, paman atau bibi?
Yan
Keduanya adalah
Izinkan aku memperkenalkan
Mereka berdua adalah
orangtua teman-teman kuliahku.
Ini suamiku.
- Senang bertemu denganmu
- Ini ayah mertuaku
- dan ayahku
Halo
Selamat semuanya atas
hari yang luar biasa ini
Pasangan muda ini
benar-benar pasangan yang cocok
Selamat
- Terima kasih
- Sungguh kebetulan bertemu denganmu
Jika kau tidak sibuk
Ayo masuk bersama
dan bersenang-senang
ini
Jangan ganggu aku, ya?
Jangan ganggu. Silakan masuk.
Silakan masuk. Silakan masuk.
- Tolong
- Siapa namamu?
Nama belakang aku adalah Xu
Kalau begitu mereka
adalah saudara ipar kita.
- Ya, ya, ya, nama belakangku juga Xu.
- Ayo, ayo.
- Kebetulan sekali
- Halo
Yanyan, aku akan menerimanya.
Baik
Datang
Terima kasih ayah.
-Terima kasih, Ibu
- Semoga kalian berdua bahagia.
- Terima kasih
- Terima kasih Bibi Ma
- Silakan minum semuanya
Terima kasih.
Ayo, bersulang
untuk kalian semua.
Datang
Ayo ayo ayo
Selamat, saudara.
- Selamat Selamat
- Terima kasih Terima kasih
Saudara Haoming
Pernikahan ini sungguh indah.
Aku kenal kamu,
seorang yang gila kerja.
Apakah pernikahan ini
semua ide kakak iparku?
Jadi cangkir ini
Aku tidak bisa
memberikannya padamu
Kita harus menghormati adik
ipar kita yang cantik dan cakap
Ayo kemari dan bersulang
untuk adik iparku
Saudari Xu Yan
minum banyak hari ini
Dia tidak bisa minum lagi.
Biarkan aku minum segelas
anggur ini untuknya.
Anggur putih
Kau harus minum tiga cangkir.
Ya, minum tiga cangkir
- Ayo, ayo, tiga cangkir
- Tiga cangkir, hanya tiga cangkir
- Oke
- Cangkir pertama
Toleransi alkohol yang baik
Minuman lain
Piala kedua
- Toleransi alkohol yang baik
Ada cangkir lainnya
Oke, oke, ada satu cangkir lagi,
satu cangkir lagi, dan cangkir ketiga.
Satu minuman lagi,
satu minuman terakhir
- Tuan Shen Tuan Xu
- Tuan Xu
Merupakan suatu kehormatan
untuk berpartisipasi
Pernikahan Xu Yan,
istri aku dan saya
Minumlah perlahan-lahan,
teman-teman.
Terima kasih, terima
kasih, terima kasih
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Oke, oke.
Aku akan membawa kau
ke meja berikutnya.
Datang
Tuan Xu datang ke
Jingzhou kali ini
Kembali ke rumah untuk liburan
Habiskan beberapa
hari di Jingzhou
Lalu kembali pulang
Mengapa kau terburu-buru pulang?
Habiskan dua hari
lagi di Jingzhou
Bukankah ini usia pensiun?
Siap untuk kembali
ke kampung halamanku
Juga mempertimbangkan
Apakah akan kembali ke
Tiongkok untuk menetap?
Senang rasanya bisa
kembali ke rumah
Sekarang ini domestik
Kondisi medis, belanja
Ini jauh lebih nyaman
Tuan Xu, kau sedang
terlibat dalam
Penelitian Arsitektur
Industri konstruksi
Lalu kau dan mertuaku
Kita rekan kerja.
Ya
Ini adalah nasib ganda
Nasib ganda
Ayo, lakukanlah.
Ayo, minum lagi
Bersulang Bersulang
Terima kasih. Ayo, ayo, ayo.
Yan
Orang tua teman
sekelas kuliah Anda
Aku tidak kenal tempat ini.
Datanglah dan sapa.
Baiklah, aku akan
segera kembali.
Rokmu sangat cantik
Ayo
Beberapa cangkir lagi
- Satu minuman lagi tersisa
- Satu minuman lagi. Akan kuhabiskan.
saudara saya
Aku memiliki banyak
penelitian tentang arsitektur
Kontribusi
Dia bahkan menulis
buku tentang itu.
Buku itu disebut
Desain bangunan berkelanjutan
Fokus utama ayah aku adalah
Topik Bangunan Berkelanjutan
Arah penelitian aku adalah
Lima mekanika utama arsitektur
Meskipun kita adalah rekan kerja
Tapi itu jauh dari itu
Saat itu nyaman bagi Anda
Mari berkomunikasi lebih banyak
Pasti, pasti, pasti
Paman Xu
Akhirnya kita bisa
bersama hari ini
Mengapa kita tidak
berfoto bersama?
Kembali dan
tunjukkan pada Jiajia
- Apa kabar?
- Oke, oke.
- Ambil gambar
- Oke
- Oke Oke
Ambil foto Ambil foto
Aku akan menelepon Haoming.
Bagus, bagus, bagus
Kita berada dalam
posisi ini, oke?
Di sini, di sini,
di sini, di sini
Apakah menurut kau
posisi ini bagus?
Lihatlah dirimu
Maaf, maaf, maaf
Maaf, maaf.
Aku akan datang, aku akan datang
Lihat, lihat ini.
Ayo ayo ayo
Maaf, maaf.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku turut berduka cita.
aku tinggal di lantai atas
Aku hanya perlu
mengganti pakaianku.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kami akan membayar
untuk pembersihan kering.
Aku benar-benar minta maaf
Sesuatu yang sangat kecil
Pernikahan ini
penting. aku pamit dulu.
-Baiklah, baiklah.
- Maaf. Maaf.
Sisi ini
Aku turut berduka cita.
Kalau tidak, biarkan
mereka yang mempersiapkannya
- Aku akan memberimu setelan baru
- Tidak, tidak,
Aku punya satu di lantai atas.
Baik
Kalian adalah
satu-satunya yang hilang
Selamat pernikahan, Haoming!
Terima kasih. Terima
kasih. Selamat.
Terima kasih. Terima kasih.
Izinkan aku memperkenalkanmu
Saudariku
Lulus dari Sekolah Hukum
- Itu mengagumkan.
Dan aku katakan padamu
Dia masih lajang.
Jadilah lebih proaktif
Bukankah ini suatu kebetulan?
Haoming dan aku telah
berteman selama bertahun-tahun.
aku juga jomblo
Berteman
Hao Ming
Siapa nama saudara perempuanmu?
Fang Lei
Nona Fang, mari berteman
Ayo, pindai WeChat.
Nona Fang Tambahkan WeChat
- Nona Fang
- Pindai aku
Halo
Aku dari Departemen
Hukum Jinda Group.
Nama aku Han Weiping
Bisakah aku menambahkan
kau di WeChat?
Semua rekan
Kontak yang baik di masa depan
- Aku akan memindai kamu
- Oke, oke
Datang
Baiklah
Nona Fang, mari kita
tambahkan WeChat juga.
- Aku memindai kau
- Berteman
- Giliranku. Giliranku.
- Ayo, ayo.
- Biar aku pindai satu juga
- Pindai satu
Bu Fang, mari kita
tambahkan WeChat.
Baik
(AKU MENCINTAIMU)
Sampai jumpa di kolam
renang tanpa batas
Maksudmu orang mabuk?
Apakah mudah tenggelam?
Tidak aman jika
mabuk di kolam renang
Datang
aku tidak ingin kembali
Aku hanya ingin
menenangkan diri di sini.
Apapun yang kau inginkan
Apakah kau benar-benar tidak takut
kalau aku akan tenggelam seperti kakakku?
Jangan ucapkan kata
tenggelam dengan enteng
Tidak baik untuk siapa pun
Hari ini adalah
hari pernikahanku
Apakah menyenangkan bagimu
membuat keributan seperti itu?
Saudara Haoming
Apakah kau ingat
pertama kali kita bertemu?
Aku mengingatnya
dengan sangat jelas
Hari itu
Apa warna pakaian
yang kau kenakan?
Bahkan sinar
matahari pada hari itu
Bau di udara
Setiap detail
Aku mengingatnya dengan jelas
Awalnya aku berpikir
Aku bisa melepaskannya
dengan mudah
Tapi kau benar-benar
menikah hari ini
Ketika aku melihatmu
berjalan ke aula
aku baru saja menemukannya
Ternyata aku tidak bisa
menerimanya sama sekali
Shen Haoming
Aku mencintaimu
aku sudah menikah
Harap hargai dirimu sendiri
Maksudmu wanita itu?
Jangan anggap dia siapa-siapa.
Kelinci Putih Kecil yang Lugu
Dia berpura-pura sayang
padaku saat kami bertemu
Berpura-pura menjadi
saudara perempuan
Tidakkah kau hanya ingin
tahu apa hubungan kita?
Itu Xu Yan
Sangat licik
Mengapa kau menikahinya?
Bantuan kau di
pernikahan hari ini
Aku sudah bekerja sangat keras
Tidak perlu
Setiap
Pikiran yang Berbeda
Tidak perlu
Jika kau sadar
Kembalilah dengan cepat
(kebahagiaan)
Aku tidak akan
ketinggalan pesawat, kan?
Tidak akan
Saudara Haoming
Suster Yanyan
Apakah kalian
akan berbulan madu?
Ya
Kau memblokir begitu banyak
alkohol untukku kemarin
Apakah kau baik-baik saja?
Aku benar-benar mabuk kemarin
Bagaimana aku bisa sampai rumah?
Aku agak lupa
Oh, tadi malam
Aku tidak membuat masalah, kan?
TIDAK
Lalu aku merasa lega
Suster Yanyan
Kalian ngomong duluan
Aku menunggumu di mobil
Dengarkan Saudara Haoming
Bulan madumu akan ke London
Ada restoran steak
yang lezat di sana.
Di masa lalu, Saudara Haoming
Sering mengajakku makan
Kakakmu Haoming juga membawamu
Ke mana saja kamu?
Silakan urutkan dan
kirimkan kepada saya.
Jangan masuk ke kolam
renang jika kau habis minum.
Mudah tenggelam
Tuan Shen
Suster Yan
Kau akhirnya kembali
Semua orang sangat merindukanmu.
Kami membeli beberapa
oleh-oleh untuk semua orang.
Tunggu sebentar dan biarkan
pengemudi mengambilnya
Bantu kami membaginya
Baiklah, terima
kasih, Tuan Shen.
Han Weiping
Grup Jinda
Penasihat hukum
yang baru direkrut
Muda dan menjanjikan
Mereka hadir di pernikahan kami.
Kenalan
Leilei punya selera yang bagus
Ayo pergi
Ngomong-ngomong,
dalam beberapa hari
Pergi menemui nenek
Tapi kami baru saja kembali
Baik
Jangan menunda pekerjaan
Aku meminta cuti
kepada ayah saya.
Baik
Aku baru saja membeli
hadiah untuk nenek saya.
Ambil kembali
Baik
♪Tidak mengherankan,
kebahagiaan sangat sulit didapat♪
♪Hanya anehnya dipuji
sebagai panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu akhir-akhir ini♪
♪Seperti sebuah pengingat,
sebuah ujian, sebuah celaan♪
♪Siapa pun yang berbuat
curang tidak akan menyesal♪
Nenek
Yan
Kau sudah menunggu
untuk tertidur
Nenek merindukanmu.
Biar aku lihat cepat
Turunkan berat badan, turunkan
berat badan, turunkan berat badan
Kenapa kau kurus lagi?
Tidak makan dengan baik?
Berat badanmu turun, kan?
Mengapa aku kurus?
Anda
Halo, nenek
Aku adalah menantumu
Shen Haoming
Membawakanmu beberapa hadiah
Pria yang tampan!
Selamat Datang di rumah
Ayo, ayo, masuk, masuk
Katakan saja padaku,
kalian harus pulang.
Mengapa membeli
begitu banyak hadiah?
Bagaimana aku bisa makan
begitu banyak sendirian?
Aku bawakan lagi
untukmu kali ini.
Glukosamin ini
Mencegah osteoporosis
Terlalu banyak
kata Haoming
Minyak ikan laut dalam ini
Terus makan
Karena itu adalah
Dapat membantu kau
menurunkan lipid darah
Apakah kau tahu?
Nek, wanginya enak sekali.
Hidangan apa ini?
Yang ini
Sayuran hijau
Kalian orang kota
tidak bisa memakannya.
Ini sore hariku.
Baru dipetik dari kebun sayur
Lihatlah apa yang
dikatakan orang kota.
Hijau dan ramah lingkungan
Tidak ada polusi
Apa hidangan di sebelahnya?
Itu semur buntut sapi dan talas
Makan tonik
Nenek, kau sering
tinggal sendirian di rumah
Apakah orang tua Yanyan?
Nenek
ini
Yang favoritmu
Dipersembahkan untuk Anda
Aku akan menggantungnya untukmu
Kamar tidur gantung
Tempat yang paling mencolok
Cepat pergi!
Baunya seperti asap minyak.
- Berhenti berdiri di sini.
- Tolong aku.
Benar.
Angkat dari api Angkat dari api
Lihat
Apakah ini baik-baik saja?
Tampaknya agak miring ke kiri.
Yan
Apakah ini baik-baik saja?
sangat bagus
Sempurna
Aku bilang Yanyan
Kamar ini dilengkapi
perabotan untuk Anda.
Aku secara khusus membuat
tempat tidur ganda yang besar
Kau bilang kau tidak
akan tidur di sana.
Kau harus berbagi
tempat tidur denganku
Apa yang sedang kau lakukan?
Sulit untuk kembali
Aku harus tidur denganmu
Anak ini bersikeras
tidur denganku
Kau jarang kembali
Kau menemaninya
Selamat tidur, oke?
Tidur dengan nenek
- Aku datang
- Sepertinya begini
Menyerahkan
Sesederhana itu
Aku bahkan tidak bisa
membungkuk ke kiri dan kanan
Ayolah
Biarkan aku membantu Anda.
Yan
Nenek
Ada satu hal
Aku masih harus memberitahumu
Ayahmu
Aku merasa tidak enak
badan beberapa waktu lalu.
Pergi ke rumah sakit
untuk pemeriksaan
Laporan pemeriksaan
sudah keluar.
Dia bilang paru-parunya
Ada tumor
Apakah itu jinak atau
Sejauh ini, itu baik-baik saja
Tapi dokter bilang
Mulai sekarang
Jangan bekerja terlalu keras
Adapun yang jinak ini
Apakah itu akan
menyebabkan penyakit?
Dia tidak bisa
mengatakan dengan pasti
Aku tahu
Apa pendapatmu tentang dia?
Tapi kali ini kau akan menikah
Bukankah kau juga mengundangnya?
Dia sedang sakit sekarang
Nenek berpikir
Nenek berpikir kau harus
Pergi lihat miliknya
Apakah panjangnya ini oke?
sangat bagus
Ayo, ganti tanganmu.
Jika kau tidak
ingin pergi sendiri
Nenek bisa pergi bersamamu.
Jadi begitu
aku beritahu padamu
Kau melihat
Setiap kali kau memotong kukumu
Tepi kuku
Harus dipotong
Sama seperti ini
Jadi
Apakah aku akan
terkena paronikia?
Ini, ini, ini terlalu sulit
Nenek biasanya ada di rumah
Aku memotong semuanya
dengan gunting kecil.
Aku telah memotongnya
sepanjang hidupku.
Xiao Shen
Bangun pagi sekali
Aku terbiasa bangun
pagi untuk bekerja.
Jika tidak
Ayo belanja bersamaku
Sedang berjalan
Kalian anak muda
Menjalankan perusahaan besar
Lakukan hal-hal besar
Hal ini membutuhkan keseimbangan
antara bekerja dan istirahat.
Tubuh ini adalah hal
yang paling penting, bukan?
Kau sudah beristirahat
dengan baik
Makan dengan baik,
minum dengan baik
Kau bisa melakukan
beberapa hal besar
Benar
Tidak apa-apa. Aku sering
pergi ke gunung untuk bermain.
Udara di pegunungan
ini sangat bagus
Baiklah, dengarkan nenek.
Nenek
Hati Yanyan
Orang yang paling
aku sayangi adalah kamu
Kau sudah tidak muda lagi
Hidup sendiri itu tidak nyaman
Pindah ke Jingzhou
Ayo tinggal bersama kami, oke?
Tidak tidak tidak
Sekarang, kakiku dan
tungkaiku baik-baik saja.
Aku terbiasa
tinggal di pedesaan.
Tiba di kota besar
Sebaliknya, mereka
tidak diadaptasi
Tubuhku
Kau tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Jangan khawatir
Apa yang kau
butuhkan setelah itu?
Beritahu kami segera
Kau akan segera kembali.
Nenek
Aku punya beberapa kata
untuk kukatakan padamu
Kau bilang
Sebelumnya, setiap
kali Yanyan menelepon
Mereka semua memuji
kau di telepon
Katakanlah kau sangat luar biasa
Dia sangat baik padanya.
Kali ini aku melihatmu
Kau persis seperti
yang dikatakannya.
Nenek memberimu
Kami adalah pasangan
Aku harus bersikap baik padanya.
Xiao Shen
Dimana Yanyan?
Sudah ada sejak aku masih kecil.
Aku hanya seorang
wanita tua dari desa.
Tidak banyak yang bisa
aku ajarkan padanya.
Di tubuhnya
Lebih kurang
Akan ada beberapa masalah buruk
jika
Kesalahan apa yang
telah dia buat?
Kau harus lebih toleran
Apakah itu baik-baik saja?
Baik.
Harus memberikannya padanya
Kesempatan untuk memperbaiki
Baik.
Tentu saja, nenek.
Setiap kata yang kau ucapkan
Aku sudah menuliskannya di sini
yakinlah
Sayuran apa yang
harus aku beli nanti?
Kau mau makan apa?
Aku ingin makan tiram
Tidak ada tiram di sini.
Ada ikan segar di sini
Ikan
Uang di dalamnya
digunakan untuk berobat
Ulang tahun kata sandi Qiaolin
tiba
Apa pendapat kau
tentang tempat ini?
batu bata biru dan ubin abu-abu
dinaungi hutan bambu
Ini seperti setiap
inci tempat ini
Mereka semua berbicara tentang
kedamaian dan ketenangan.
Jadi disini
Ini adalah halaman
kecil di Jingzhou
Benar saja, dia adalah mahasiswa
berprestasi di jurusan jurnalistik.
Berbudaya
Tertawakan saja aku
Aku hanya merasa
Di tempat seperti itu
Itulah yang ingin aku katakan
Kata-kata sastra
Akan terlihat memiliki
suasana yang spesial
Di kota sebesar itu
Ada dunia seperti itu
Masuklah dan itu akan dihaluskan
Semua kecemasan
Itu sangat bagus
Sudut pandangku denganmu
Benar-benar berbeda
Baiklah, kalau begitu
ceritakan padaku.
Berapa sudut pandangmu?
Datang dan lihat
Semua air dan
listrik ada di sini
Untuk memperbaikinya lagi
Ada dapur di belakang Anda.
Toilet
tahan air
Harus melakukannya lagi
Halaman rumah siapakah
yang begitu kau kenal?
milikmu
setelah
Kau adalah tuan rumah
di halaman kecil ini
Kau bisa bekerja
Temui Para Tamu
Perluas lingkaran sosial Anda
Ini bagus
Tapi hanya
Bergaul dalam pertunjukan
Kenalan saja tidak cukup
Berinteraksi di luar pertunjukan
Ada juga hubungan
Masih perlu dipertahankan
Lingkungan geografis
di sini sangat bagus
Sangat pribadi
Dan aman
Ini akan memudahkan
kau di masa depan
Kau bisa bertemu
dengan teman-teman itu
Datanglah ke pesta
Untukmu
Pasti hal yang baik
Yan
Kau perlu tahu
Semakin baik yang kau lakukan
Hak kau untuk
berbicara di stasiun
Semakin tinggi pengaruhnya
Untuk kandidat pembawa berita
Pastinya sebuah nilai plus
Kau pikir aku tidak tahu
Kau jam lima pagi
Diam-diam bangun
untuk berlatih siaran?
Jangan lupa
Kau sudah menjadi istriku
Keinginan apa yang ingin kau
wujudkan di masa mendatang?
aku akan membantumu
Selesaikanlah
Masuk dan lihatlah
Datang
Apakah tempat ini cukup
besar untuk sebuah restoran?
Tentu saja sudah cukup
Suatu tempat dimana setiap
inci tanahnya berharga
Menjalankan restoran
Cukup pasti
Menurutku sisi ini
Itu seharusnya menjadi tempat
di mana lemari diletakkan.
Ayo makan. Di sini.
Tapi menurutku tembok ini
Sedikit terlalu putih
Jadi
(Jika aku melompat tinggi 300 kali
sehari, aku dapat menyamai ayahku.)
(Chen Zhuo jauh lebih tinggi dariku.
Aku juga ingin tumbuh lebih tinggi.)
Ini seharusnya
Pemilik sebelumnya
Ukur tinggi badan
anak kau setiap tahun
Itu semua tertulis di sini
Lucu sekali
Aku ingat ketika aku masih kecil
Ayah aku juga sama.
Mengukur tinggi badan saya
Aku pikir itu sangat berarti
Jadi aku tidak membiarkan
para pekerja menghapusnya.
Kau anak kecil
Jangan bergerak. Berdiri diam.
- Ayah sedang mengukur tinggi badanmu
- Ayo, ayo
Mulai lagi dari awal
- Dilarang berdiri berjinjit
- Lihat
- Beban lain - Oke, ayo, ayo
Berdiri diam. Berdiri diam.
Oke, minggir.
- Kemari
- Kemarilah ke ibu
Dulu kau satu, tiga, tiga
Sekarang satu, tiga, empat
Hitunglah seberapa
tinggi pertumbuhanmu.
Satu sentimeter
Oke, untuk merayakan Linlin kita
Satu sentimeter lebih tinggi
Ibu akan membuatkanmu
sesuatu yang lezat.
Baik.
aku juga ingat
Apakah kau punya lipstik?
Berdiri tegak
♪Aku suka saat hanya
ada kau dan aku♪
♪Kurasa sekarang
kau juga sudah tahu♪
♪Kalaupun kita tinggalkan teman kita,
aku juga tidak akan merasa bersalah♪
♪Tidak ada yang
tidak mau kulakukan♪
♪Aku hanya ingin
bersamamu sekarang♪
♪Aku suka♪
♪Rasanya kau dalam pelukanku♪
♪Hal yang sudah terjadi♪
♪Membuatku bingung♪
♪Membuatku tidak bisa fokus♪
♪Aku tidak pernah berpikir♪
♪Kau bisa menemaniku♪
♪Kau menghibur kesedihanku♪
♪Di jalanan di pagi hari♪
♪Di sudut yang kabur♪
♪Aku ingat saat itu♪
♪Kau tersenyum padaku♪
Apakah kakiku sependek itu?
♪Hanya tersisa kau dan aku♪
♪Menikmati di dalam kota♪
♪Menggandeng tanganmu♪
♪Dan aku hanya
ingin bilang padamu♪
♪Ingin menyimpan♪
♪Perasaan ini selamanya♪
♪Aku suka saat hanya
ada kau dan aku♪
♪Kurasa sekarang
kau juga sudah tahu♪
♪Apakah kau tahu, Sayang?♪
♪Kalaupun kita tinggalkan teman kita,
aku juga tidak akan merasa bersalah♪
♪ Aku tidak akan
merasa menyesal ♪
♪Hanya berharap♪
♪Kau merasakan hal yang sama♪
♪Tentang kau dan Aku♪
♪ Aku mencintaimu
seperti kembang api ♪
♪Lari ke bintang-bintang♪
♪Tidak takut sakit♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
♪Walaupun sesaat, berkedip♪
♪Sia-siakan saja air matamu♪
♪Laut biru tua
berubah menjadi buih♪
♪Kebebasan Diperoleh Kembali♪
♪Jika kau pernah mengingatku♪
♪ sudah cukup ♪
♪Aku hanya ingin
perlahan-lahan malam ini♪
♪Melakukan hal-hal yang pernah
kubilang mau kucoba♪
♪Berselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lain♪
♪Minum anggur, berpesta, menari♪
♪Bahkan kalau aku sendirian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪